تم التنزيل
من YTS.MX
موقع أفلام YIFY
الرسمي: YTS.MX
في 26 أبريل 1986 ، المفاعل رقم. 4
من مصنع شيرنوبل للطاقة النووية
تعرضت لانفجار كارثي ،
تسبب في واحدة من أكبر الكوارث التي
صنعها الإنسان في تاريخ البشرية.
هذا الفيلم مستوحى من أحداث حقيقية.
شخصيات الفيلم وقصصهم
الحياتية خيالية.
-شكرا لك. -سأحضر
لك التغيير.
-لا ، احتفظ به.
-شكرا لك.
-تعال معي. -أنا
مشغول.
- جاء بعض رجال الإطفاء. اختر واحداً.
-هذه ليست وكالة مواعدة.
انت بحاجة الى رجل.
- لا ، لا أفعل. -أنت تفعل
أكثر من أي شخص آخر.
هناك هم.
يجب ان اذهب إلى المنزل.
ولكن هناك مجموعة كبيرة من العملاء
ينتظرون في الخارج.
- أنا آسف ، علي أن أذهب. -بنات ، هل
أنت في إضراب أو شيء من هذا القبيل؟
تفضل بالدخول.
-أين أجلس؟
-هناك.
مرحبا اليكس.
مرحبا أولغا.
هل تقابلتما من قبل؟
منذ أكثر من عشر سنوات.
فقط لا تقطع أذني ، حسنًا؟
سوف يفعل المرء.
اعتقدت أنك كنت في كييف.
وأعتقد أنك كنت في كييف أيضًا.
- أنت لم تتغير.
-كذاب.
مدخل
أولغا ...
تعال اركب معي ، من أجل الأزمنة القديمة.
مثل هذا تماما؟
يمكنني إرسال طلب رسمي ، لكن
قد يستغرق الأمر حتى الشتاء.
-عود بعد ثلاثة أسابيع لتقليم الشعر.
-أولجا ، الحافلة قادمة.
تحركي ، يا جدتي.
يرتدون ملابس مثل المومسات بالدولار.
هذا بالضبط ما نحن عليه.
يسوع.
أغلق ساقيك ، فأنت لست في العمل.
ما هي مشكلتك؟ معظم النساء
يقتلن من أجل رجل مثل هذا.
افتح الباب!
آسف لذلك ، الجميع.
أولغا.
تعال معي وإلا سيبقى هؤلاء الركاب
عالقين هنا طوال اليوم.
آنسة ، أنت تمسكنا.
-حلى للجميع.
-خلاص جيد.
حسنا ماذا تريد؟
لا شيئ.
أنا أريد أن أعانقك.
يذهب في ذلك الحين.
مثل اثنين من المتقاعدين.
مرحبا اولجا.
مرحبا اليكس.
تعال إلى أين تريد أن تذهب؟
لقد سحبتني من الحافلة ، لذا
دعنا نسمع اقتراحاتك.
دعونا نذهب إلى المطعم؟ أو
ماذا عن التوجه إلى كييف؟
أتذكر عندما لم يكن لدينا مال
، تقاسمنا الآيس كريم بيننا؟
-فهمتك. نحتاج الآيس كريم. -
عدد اثنين من الآيس كريم.
المعذرة ، أنا في عجلة رهيبة.
-كم العدد؟ -اثنين. شعر
جميل بالمناسبة.
بوظة
-تفضل. -شكرا
لك.
دعنا نذهب في جولة على عجلة فيريس؟
لن يكون مفتوحا حتى عيد العمال.
قام رفاقي من محطة الإطفاء المحلية
بفحص السلامة عليها.
يمكننا الحصول على رحلة تجريبية خاصة.
- أنت مجنون مثلما كنت في العشرين من
عمرك. - من أنا؟ لا على الإطلاق.
هذا يكفي. توقف هنا.
شكرا على الجولة.
كانت أمسية جميلة ، شكرا لك.
ماذا عن الكعكة التي اشتريناها؟
سحب سلاحك النووي؟
القوة الذرية للجماهير.
سوف أمر.
أولغا! انتظر.
أليكس ، في وقت آخر ، حسنًا؟
تحياتي يا رفاق! ما المناسبة؟
الاحتفال بالبراعة التقنية السوفيتية.
هل لديك زوج هناك أو شيء من هذا القبيل؟
لا لماذا؟
أعدك ، ليس هناك عمل مضحك.
أنا فقط لا أريد أن أقول وداعا بعد.
لم أحظ بمثل هذا الوقت الجيد منذ زمن طويل.
لكن لديك حياة مختلفة
الآن وأنا كذلك.
يمكننا أن نرى بعضنا البعض في صالون
تصفيف الشعر في بعض الأحيان.
أولغا ، شعري ينمو ببطء شديد.
وداعا.
لقد عدت إلى البيت. كيف تجري الامور؟
أنا لا أحب هذه المدرسة.
ستكوّن صداقات قريبًا.
كلهم أطفال علماء ،
سمارتاسيس قليلا.
أولجا؟
أولغا ، لقد نسيت أن أعطيك الكعكة.
-أولجا؟ -توقف عن
الصراخ وابتعد.
إذا كنت تخجل من شقتك
، فأنا أعيش في مسكن.
يبتعد.
هذا ابني أليكس.
أليكس ، هذا العم أليكسي.
من فضلك كن على دراية.
ادخل.
هل أنت متأكد من أن هذا هو الوقت المناسب؟
-هودي ، تحمل الاسم
نفسه. -مرحبا.
أنت ولدان تتحدثان هنا
بينما أذهب وأتغير.
من أنت، إنت مين؟
من أنا؟ أنا ... حارس الشمس.
كيف ذلك؟
حسنًا ، لمدة 200000 عام ،
ركض الناس عراة بالعصي
والحجارة ،
ثم قمنا ببناء شمسنا الخاصة
، وأنا أعتني بها.
أنا أرى. الجميع هنا يعمل في المفاعل.
لكن فقط أفضل عمل
في خدمة الإطفاء.
-ولكن هذا لا يعمل في المفاعل. -هل سمعت
عن عمليات التفتيش على الحريق؟
لقد تجاوزت كل شبر من
المفاعلات الأربعة ،
وإصلاح الكثير من المشاكل.
-ماذا لديك هنا؟
- صور جيراننا.
هؤلاء الذين أعرفهم.
لكن من هذا؟ هل هو من كازاخستان؟
هذا جاكي شان ، إنه من هونغ كونغ.
إنه أكثر صرامة من بروس لي.
-أنت في صناعة الأفلام؟ -هذه
الكاميرا ليست جيدة لذلك.
كان جدي.
أنتم الأولاد تعرفون بعضكم البعض؟
هل استطيع التكلم معك قليلا؟
كم عمره؟
هو في العاشرة من عمره.
من هو؟
هو ملكي.
لماذا لم تخبرني
كيف لي أن أخبرك إذا لم
أكن أعرف حتى أين كنت؟
-كيف حال الكعكة؟ - يتوافق
مع معايير الدولة.
سآخذ شريحة أيضًا.
هل يجب أن نخبره؟
لا حاجة لإخباره بأي شيء.
أكل كعكتك.
حق.
ما هو تاريخ غدا؟ الثاني
عشر؟ لدي يوم عطلة.
سنذهب جميعًا إلى كييف لهذا اليوم.
سأكون هنا في الساعة 9:00 صباحًا
، وأنا أحضر الهدايا.
وبعد ذلك سنتناول العشاء
معًا في المنزل.
حسنا؟
-وداعا. -أنا
غدا العمل.
لا يمكنك الحصول على يوم عطلة؟
أعتقد أنه يمكنني التبديل مع مارينا.
مع مارينا ...
في احسن الاحوال. إنه تاريخ إذن.
نراكم في الساعة 9:00 صباحًا بشارب.
سوف أرى نفسي خارجا.
وداعا أليكس.
بعد أسبوعين
ماذا يمكنني أن أقول يا أصدقائي الأعزاء.
بقلب مثقل أتركك.
أعطيتك كل ما لدي.
شبابي وحكمتي وصحتي وجمالي
وأملي بمستقبل أفضل.
-انتباه! -كما
كنت.
ما زلت مدينًا لي بعشرة روبلات.
شخص مادي مثلك لا يمكن
الوثوق به بالمال.
سأعيدها ، لكنك ستنفقها
على مكواة لحام.
ماذا ستفعل بدوني؟
سنقوم في النهاية بترتيب الأمور.
نحن نعرف التدريبات أيها الرفيق العقيد.
الإفطار الأول ، ثم الغداء ، ثم العشاء.
إنه أساس متين
لكل شيء آخر ،
على عكس بنيتك الهشة.
حسنًا ، يا رفاق ، أبقوا خراطيمكم جافة.
هيا ، أنا جاهز.
افعلها!
أليكس!
انت تعال الى هنا!
أنت لا تحترم شيوخك.
هل هذا فاليري؟
نعم ، أخي الصغير.
- حاصل على دكتوراه يعمل في
المفاعل. -سيرجي ، اقطعها.
سعدت بلقائك يا أليكسي.
على نفس المنوال.
ها هو.
أين الصندوق؟ -ما مربع؟
إنها مستعملة.
تحتاج دائمًا إلى الاحتفاظ
بالعبوة.
دعونا نرى.
هنا 500.
-احسبها. -سآخذ
كلامك لذلك.
ها هي الكاميرا. في صندوق
، كما ينبغي أن يكون.
- لقد قمت بتنظيفها بشكل
جيد. -مقدر جدا.
وإليك الدليل.
-هذه حقيبة.
-Handy.
أنت رجل إطفاء جيد. كان
يجب عليك البقاء.
لقد سئمت من التجول في
الممرات لفحص الأشياء.
هذا جزء من الوظيفة. ماذا تريد؟
أريد أن أرى آلا بوجاتشيفا في حفلة موسيقية.
-سيأتي إلى هنا ذات يوم. -إذن
اجلس هنا وانتظرها بعد ذلك.
فاليري ، تعال وانضم إلينا
في السكن لاحقًا.
سأقيم حفلة وداع. سيكون الأمر
ممتعًا. اراك لاحقا.
أراك لاحقًا ، سيرجي.
هل انت قادم ام لا؟
-ولكن هذه ليست شانيل. - أنا
لست سفير تشيكوسلوفاكيا.
أعدها في غضون 24 ساعة.
-ولكنك قلت يومين.
قلت لك شانيل.
أنت تحطم قلبي.
يخطط الحزب ، نحن نجعله يحدث
جدار الشرف
تشيرنوبيل NPP
أليكس!
-مهلا.
-أهلا.
أحضرت لك هدية. هنا.
-ما هذا؟ - كاميرا
فيلم مناسبة.
-مستحيل. حقا؟ -نعم
طريقة سخيفة.
إنه لومو.
-كيف حصلت عليها؟ -
بقليل من المثابرة.
رائع.
شكرا لك.
كنت أنا وأمي في انتظارك.
آسف. لقد انخرطت في العمل.
وإليك الدليل.
هنا.
ماذا علي أن أخبر أمي؟
فقط أخبرها أن عيد الميلاد
جاء مبكرًا.
أراك لاحقا.
أتذكر حريق في المفاعل الثالث.
كنا جميعًا نتعرق مثل الخنازير ، وبالكاد
نستطيع أن نحافظ على خراطيمنا.
حسنًا ، خلع أليكس ملابسه
وارتدى نظارته الشمسية ،
وبدأت في ترطيب الجدار
الجاف بدلاء من الماء.
قوس قزح فوقه.
كل ذلك من أجل إيلينا من قسم الموارد البشرية
، التي كانت تراقبه من نافذتها.
أنت تصنع الأشياء.
حصل اللواء بأكمله على مكافأة ،
وتم تخفيض رتبة أليكس إلى قائد.
أليكس ، أحسدك بطريقة جيدة.
أحسد حريتك وقلبك
العنيد.
أنت شجاع ، تفعل ما يحلو
لك ، ولا تجيب على أحد.
حسنًا ، حافظ على خرطومك جافًا ، يا صديقي.
-يا هلا!
شكرا سيرجي.
- ابطئ يا أليكس.
-سأكون بخير.
هل كانت تلك قصة مختلقة؟
سأعود حالا.
-لماذا لا تأكل؟
-سأكل لاحقا.
-توقفوا عن تصويري.
-توقف عن إيقافي.
سيكون عليك إعادة الكاميرا.
لكن أمي ، إنها هدية.
سأفهم.
إنه عيد الأب!
أليكس! ما أخبارك؟
اللعنة ، أليكس ، انظر إليك!
يا له من رجل صغير؟ فقط انظر إليك.
أنا فقط لا أستطيع ...
هل انت سكران؟
أنا سكران بالحب.
اذهب والعب في الخارج.
أمي ، هل يستطيع العم أليكسي البقاء لتناول العشاء؟
ليس من شأنك. اخرج.
ليس عدلا.
هل يمكننى الدخول؟
بطاطس مقلية!
أولغا ، من فضلك ، أنا آسف.
لقد مرضت جدا ، ومرضت جدا ...
كنت على باب الموت.
هل انقذتك ممرضة؟
سأنتقل إلى كييف.
لا يمكنني أخذها هنا بعد الآن.
أنا من كبار الخبراء ، وليس
لدي ما أفعله هنا.
-تعال معي. -توقف
عن ذلك.
أولغا ...
تعال معي.
سأشتري مسدس ماء أليكس
وسنطفئ الحرائق معًا.
كنا في انتظارك في ذلك اليوم.
أنا جعلت العشاء.
لقد كذبت على زملائي.
قلت لا أريد العمل هنا
أريد أن أغادر.
لكن الحقيقة هي…
أريد فقط أن أكون معك.
لا أريد سماع أي منها.
لا. لقد اتخذت قراري. حقا.
اريد عائلة معك.
لن ينجح الأمر بيننا.
اذهب بنفسك.
توقف عن الكلام هراء.
لنذهب معا.
سنستأجر مكانًا لفترة من الوقت ، ثم نتقدم
بطلب للحصول على شقتنا الخاصة.
نحن لا نذهب إلى أي مكان معك.
أتركنا و شأننا.
هل تخبرني أن أتخلى عن أليكس؟
كنا بخير بدونك كل هذا الوقت.
اسمع ، سأغادر حقًا ،
وسيكون هذا هو.
إلى الأبد.
فقط تأكد هذه المرة
أنك تغادر للأبد.
بخير.
بالتوفيق في حياتك.
غادر.
هذا هو أفضل مكان! يمكننا
رؤية كل شيء من هنا!
دعنا نقترب!
احصل على الكاميرا.
الجو مظلم جدًا بحيث لا تستطيع
الكاميرا تسجيل أي شيء.
سيقتلنا أهلنا عندما يكتشفون أننا
كذبنا بشأن الذهاب للصيد الليلي.
كيف يكتشفون؟
نذهب كل أسبوع.
كيف الحال يا أليكس؟ -نحن
بحاجة للاقتراب.
فلنخرج من هنا.
أطلق النار.
الانتظار لي!
الانتظار لي! عليك اللعنة!
انتظر!
غير صالح.
-لماذا أنتم مستيقظون في الخامسة
صباحا؟ - أخذوا كل رجالنا بعيدا.
-و اين كنت؟ شرب الخمر؟
-ماذا حدث؟
-هناك حريق في المحطة.
وفصلوا الهواتف.
عليك اللعنة. فقط عندما حصلت
على تحويل من هنا ...
قف!
يا رفاق ، أنا بحاجة إلى مصعد. أنا رجل إطفاء.
هل حصلت على زي احتياطي لي؟
يا أخي هل هذا المفاعل؟
فخر الاتحاد السوفيتي وسعادته.
هل أنت من الجوار؟ هل تعرف لماذا
تحولت الغابة إلى اللون البني؟
-حركه!
-اذهب!
سيدي ، أنا بحاجة للانضمام إلى فريقي!
-هل أنت محلي؟
-نعم سيدي.
أعتقد أن رفاقك قد انتهوا
على الجانب الآخر.
هيا!
احصل على خرطوم واحد هناك! عجل!
تيغران؟
صب الماء هنا!
تيغران ... أين شبابنا؟
إنهم هناك.
كنا هنا أولاً. النار هناك.
المزيد من الماء!
لماذا لست مع الآخرين؟
قالوا لي أن أصعد إلى السطح.
كان الضوء شيئًا غير واقعي.
نظرت في ذلك الحق. إنه غير
واقعي ، كما لو كان حيًا.
كنت لا يجعل أي معنى.
انفجر المفاعل.
هل أنت مجنون؟ كيف يمكن أن تنفجر؟
تيغران.
تشبث يا صديقي.
هنا! عجل!
-لدينا حالة خطيرة!
-هنا!
كتلة الغدة الدرقية اليود ، الآن!
-حذر. -
ورفع.
في سيارة الإسعاف ، بسرعة!
يوري!
انزل هنا!
تشبث يا صديقي.
لا يزال الكذب.
بريبيات
لا تنهض. المساعدة في طريقها.
-يوري ، انزل
هنا! -سيرجي!
أليكس ، علينا الصعود.
لا يزال يوري على السطح.
دعنا نذهب ونحصل عليه.
مهلا ، أعطني أنفاسك.
سيرجي ، أنت بخير؟
هناك القار يحترق.
ابق هنا. ساعود فى دقيقه.
يوري! أين أنت؟ يوري!
يوري. استيقظ.
وجهي محترق ، أليس كذلك؟
استيقظ. هيا الحصول على ما يصل!
حصلت عليك. الآن دعنا نخرج
من هنا. هيا. هيا بنا.
هيا الحصول على ما يصل.
هيا.
سيرجي ، أنت بخير؟
انا جيد.
أنتما الاثنان تذهبان.
مسعف! الآن!
سيرجي ، أنا هنا. هيا الحصول على ما يصل.
تنفس ، سيرجي ، تنفس!
هنا! عجل!
يا أولاد لدينا أوامر لاستخراج
جميع الحالات الشديدة!
من كان يتقيأ؟
اخترنا الرجال من المدخل الثالث -
قم بتحميلها! تدخل.
المدخل الثالث. الكثير منهم.
لا بد لي من نقلهم إلى المستشفى.
لودا ، أسرع.
لودا ، أسرع ، يجب أن أنقلهم إلى
المستشفى. هناك الكثير والكثير.
-خذني معك. -لا
، نحن ممتلئون!
-هم رفاقي. -لا
يوجد مكان!
من فضلك خذني معك.
لدي أوامري ، فقط الحالات
الشديدة. هيا بنا!
- بحاجة لنقلهم إلى المستشفى
- - ابدأ المحرك!
خذني معك.
شغل المحرك!
-هل تستطيع القيادة؟
هيا بنا! -نعم.
- لكن -
- تحرك!
إنه لا يتنفس.
واصل التقدم! لا تتوقف!
كل شيء منتفخ تمامًا.
امسك رأسه بشكل مستقيم.
حافظ على ثباته!
كيف حاله؟
إنه يتنفس.
اذهب. اذهب!
حذر!
استيقظ.
ضعه في العنبر الثالث!
-إلى أين؟ -الجناح
الثالث ممتلئ.
لا تقف هناك فقط. استمر.
كريستينا ، جهز الإمدادات.
-منح هذه لقطة.
-خلع ملابسك.
-شكرا لك. -على
الرحب والسعة.
كريستينا ، ديازيبام.
-ما هذا؟ - مهدئ
لتهدئتك.
- ضعه في العنبر الثاني.
-إنه ممتلئ.
- اربعة ثم. -لا توجد
مساحة هناك أيضًا.
هناك واحد الآن ، شينكارينكو
لم ينجح.
لقد أخرجوه للتو.
من هنا.
أسرع مع الملاءات.
اذهب ، سأنهي هنا.
اضطجع.
أليكسي ، استيقظ.
أليكسي؟
استيقظ. هل أنت أليكسي كاربوشين؟
نعم.
كم من الوقت كنت نائما؟
لمدة لابأس بها. لقد أفرطوا
في تناوله مع المسكنات.
هل تشعر بالغثيان؟
-لا أعتقد ذلك. -هل تشعر
انك على ما يرام؟
نعم.
حسن. حسن جدا اذا.
أليكسي ، اسمي دينا ، أنا
أخصائية أشعة من كييف.
جئنا هنا لرؤيتك. سوف يجلبون
لك ملابس جديدة.
سأنتظر في الممر بينما
ترتدي ملابسك.
نيكولاي؟
-يبتعد.
يبتعد!
نيكولاي!
- إذهب بعيدا ، اذهب إلى المنزل!
-يرجى الابتعاد عن النافذة.
يمكن أن تجعلنا في ورطة.
أليكسي بريهودكو؟
-لماذا لا يأتون؟
- أنت ملوث.
بماذا نحن ملوثون؟
إشعاع. تتفاعلون جميعًا
بشكل مختلف.
يموت البعض بعد خمس دقائق من التعرض.
البعض بخير بعد خمس ساعات.
لقد حالفك الحظ ، لديك 14 ريم فقط.
تذهب جميع الملابس الملوثة
إلى الطابق السفلي.
جميعكم الذين وصلوا للتو ، اتركوا
ملابسكم عند المدخل!
هنا كاربوشين.
-انتظر دقيقة.
هل أنت أليكسي كاربوشين؟
نعم مرحبا.
من خدمة حريق المفاعل؟ - رئيس
حراسة اللواء السادس.
-هل تعرف الممرات أدناه؟
- مثل ظهر يدي.
هل سبق لك أن غطس السكوبا؟
لا ، فقط غطس.
أنا أرى. أنت قادم معنا.
انظر ، لقد تركت الخدمة هنا
وحصلت على نقل إلى كييف.
أنت قادم معنا ، وسنناقش
تحويلك لاحقًا.
أغلق الباب وانتظر.
سأكون معك قريبا.
دكتور ، يمكنك البقاء.
نعم مرحبا؟
جميع الأطفال في الهواء الطلق.
الرفيق ستيسين ، يمكننا أن نبدأ الآن.
مرحباً ، الرفيق كاربوشين.
أنا ميخائيل ، هذا إيفان.
نحن مع لجنة حكومية
تستجيب للحادث.
مرحبا فاليري. أي أخبار عن سيرجي؟
أخذوه إلى كييف ، إنه في حالة سيئة.
أيها الرفاق ، أعتذر عن إحضاركم
جميعًا إلى هنا بدون تفسير.
سأشرح الآن. إيفان ، الرجاء
تشغيل الفيديو.
بين الوحدتين الثالثة والرابعة هي
الحفرة التي خلفها الانفجار.
قلب المفاعل في
حالة شبه حرجة.
كل هذه النقاط المضيئة عبارة عن
كتل من وقود المفاعل المحترق.
يمكن أن ترتفع درجات الحرارة إلى هذه النقطة
حيث يذوب خلال أرضية المفاعل
والخرسانة تحته.
توجد خزانات ماء المبرد
أسفل المفاعل مباشرة.
كما تعلم ، إذا احترق وقود
كافٍ ووصل إلى الماء ،
سيكون هناك انفجار بخاري ...
من شأنه أن يتسبب في طرد المزيد
من المواد المشعة.
إذا وصل اللب إلى الخزانات ،
كييف وموسكو ... وكل
أوروبا ستكون ملوثة.
لذا يجب علينا إخراج الماء من هناك.
الإدارات الخاصة بك لديها موظفين
الذين هم على دراية بالممرات
الواقعة أسفل المفاعل.
الرفيق كوستينكو ، إدارة المياه. الرفيق
ماكسيموف ، الخدمة الكهربائية.
فاليري جونشاروك ، أنظمة التبريد ،
والرفيق كاربوشين ، خدمة الإطفاء.
سيساعد العقيد بوبيلين
في العملية.
نحتاج منك أن توصي
موظفين من أقسامك
من يعرف الممرات تحت المفاعل جيداً
بما يكفي لفتح بوابات السد.
كيف تنوي القيام بذلك
إذا تم تدمير كتلة
إدارة المياه؟
لوحة التحكم تحت الأنقاض.
يمكننا المرور عبر
ممر قناة الأنابيب
وافتح صمام الصرف يدويًا.
لكنها غارقة في الماء الساخن.
سيعمل الناس في معدات الغوص ، وسيحصلون
على تعليمات الغوص مسبقًا.
إذا غمرت المياه المؤازرة ، فسوف يستغرق
الأمر نصف ساعة لفتح الصمام باليد.
يمكن لشخصين يعملان معًا القيام بذلك في
أقل من ثماني دقائق ، وقد أكدنا ذلك.
تريد منا أن نتطوع مع شعبنا ونرسله
ليغلي لمدة ثماني دقائق؟
سيتم مكافأة المتطوعين.
نحن أيضًا نجهز طائرة لنقلهم
إلى سويسرا لتلقي العلاج
في عيادة متخصصة للإشعاع.
أبرز المتطوعين
سيتم منح شقق خاصة
في موسكو.
الأمين العام سوف يتولى
الأمر شخصيا.
أليس هذا كافيا؟
حسنًا ، إذا لم يتم غمر محرك سيرفو ،
هل يمكننا تشغيله مباشرة؟
ستحتاج إلى أقرب صندوق توصيل ، في
حالة وجود فواصل في الكابلات.
واحد الأقرب للمحرك هنا.
لا أعرف كيف أصل إليه.
نذهب إلى هناك مرة واحدة
فقط في السنة مع مرشدين.
إيفان أين خريطة الممرات؟
هذا ما نعرفه عن مستويات
الإشعاع هناك.
المستويات في الممرات
على الجانب الغربي
أقل مما كانت عليه في ممرات القناة ،
ويجب أن يكون هناك ماء أقل.
هناك الكثير من الأشياء المجهولة.
ماذا لو غمرت المياه المؤازرة؟
لذا ، هل تفضل إرسال غواصين عديمي
الخبرة للعمل في المياه العكرة؟
هل يمكنك ضمان
نجاح خطتك؟
لا.
لكن كل من يبقى هناك
لفترة كافية
مكفول أن يتعرض.
لن نبقى طويلا هناك.
درجة حرارة الماء 56 درجة مئوية ، يمكن تحملها.
وليس لدينا سوى 100 متر لنقطعها.
أعطنا الناس الذين يمكنهم أن يظهروا لنا
ما هي الصمامات التي يجب أن تدور ،
ثم يمكنها العودة للخارج مباشرة.
سيكون من الأكثر أمانًا أن تذهب عبر المستوى 7.
بحلول الوقت الذي ننتهي فيه من
التجول حول هذه المتاهة ،
ستصل درجة حرارة الماء إلى 70 درجة
مئوية ولن يسبح فيها أحد.
الرفيق ستايسين ، هل يمكننا
الذهاب لرؤية المسبح الآن؟
نعم طبعا. هيا بنا.
نيكيتا ، دعنا نسمعها.
مكثنا 12 دقيقة ، لكن درجة الحرارة
الآن هي 51 درجة مئوية فقط.
سنقوم الآن بزيادته إلى 56 درجة مئوية.
كما كنت. كما ترى ،
نحن نستعد جيدًا.
لكن بدون مساعدتك ، لن نعرف
أي صمام يجب فتحه.
هناك أميال من الأنابيب في المياه العكرة.
لن يكون لدينا أدنى فكرة عما يجب القيام به.
هل سبق لك أن غطست في الماء الساخن من قبل؟
نحن نعلم عن درجات الحرارة القصوى.
نتحدث عن الماء الساخن
المتسخ في مكان مغلق ،
ليس في حمام سباحة نظيف.
لم يتم تدريب المهندسين
على مثل هذه الظروف.
سنقوم بتدريبهم هنا ... في المسبح.
ستمنح رفاقك ارتفاعًا
في الحرارة هنا ،
ولن يصل أي منهم
إلى المفاعل.
لا يمكنني أن أطلب من شعبي
أن يفعلوا شيئًا كهذا.
إنهم ليسوا جنودًا.
أيها الرفاق ، هذه ليست مسألة
يستطيع أو لا يستطيع.
إنها مسألة افعل أو تموت.
أنا آسف ، لكن رجالي لا يعرفون
تلك الممرات جيدًا.
لا كهرباء في المحطة ، لا يوجد
عدد كاف من الناس ، كما قلت.
لا يمكنني أن أطلب من رجالي القيام بذلك أيضًا.
إذا قررت الدخول إلى المستوى 7 ...
سأذهب بنفسي.
أنا أيضا.
بوريس ... سنذهب إلى المستوى 7.
ليس لدينا الحق في المخاطرة
بحياة هؤلاء الناس.
هل لدينا الحق في المخاطرة
بحياة الناس في كييف
من يستعدون لمسيرة
عيد العمال؟
بخير.
حاول الدخول ... في المستوى 7.
هل لدينا دعم من
خدمة الإطفاء؟
أنا لا أعمل هنا منذ البارحة. ليس
لدي أي سلطة لإعطاء الأوامر.
على أي حال ، يتم إدخال اللواء المحلي
بأكمله تقريبًا إلى المستشفى.
لن أذهب هناك.
ألم تقسم على حماية
بلدك بحياتك؟
حسنًا ، دعنا نقرر الطريق.
انتباه الجميع.
الرفاق الأعزاء ،
يعلمك مجلس مدينة
نواب الشعب ،
بسبب حادث
في محطة تشيرنوبيل للطاقة النووية ،
هناك حالة إشعاعية سلبية
في بلدة بريبيات.
السلطات والجيش
تتخذ جميع التدابير اللازمة.
ومع ذلك ، ومن أجل ضمان
سلامة سكان المدينة ،
الأولوية القصوى للأطفال ،
نحتاج إلى إجلاء المدنيين مؤقتًا ...
أولغا!
-Olga! - اصيب أليكس
بمرض شديد.
مرحبًا يا جاكي
شان. -أهلا.
ماذا حل به؟
كما هو الحال مع الجميع. لا أعلم.
علينا أن نخرج من هنا.
هل رآه الأطباء؟
لا. المستشفى مليئة بالأطفال المرضى
، كلهم ​​يصرخون ويبكون.
هناك حديث عن موجة إجهاض.
الإجهاض ، تفهم؟
قامت الشرطة بتطويق المستشفى.
مرحبًا ، كيف حالك؟
رأيت الانفجار ثم توهج.
هل قتل أحد؟
لا ، لقد كان مجرد حريق عادي--
هل انت ابي
لا لماذا تسأل؟
هل أخبرتك أمي بذلك؟
سنتحدث عن هذا لاحقًا. نحن
بحاجة للذهاب الآن.
هيا الحصول على ما يصل.
أنت لست طفلًا صغيرًا.
لن أذهب إلى أي مكان.
يجب أن نذهب.
هيا.
لن نعود إلى هنا أبدًا ، أليس كذلك؟
بالطبع ، سنعود.
انت تكذب!
-اخذ حقيبتنا. -أريد
كاميرتي!
لن أذهب إلى أي مكان! لا اريد!
أنا لن أذهب!
أولغا ، دعني أساعدك.
غير مسموح بالحيوانات.
-لا يمكنك اصطحاب الحيوانات معك.
-ولكن هذا كلبي! أبي ، أخبره!
حبيبتي ، سنعود من أجله لاحقًا.
-اعطني المفتاح. - لا
تحبسوه بالداخل.
-لدينا طفل مريض.
-الأطباء هناك.
أولغا ، اتبعني.
تأتي.
أولغا ، هنا.
-الكس ...
أولغا ، هناك سيارة إسعاف.
آسف ، إنها حالة طارئة.
- طفلي مريض ، الرجاء المساعدة.
-لنرى حلقه.
هل كان يتقيأ؟
- تقيأ أمس.
يجب على كل شخص يعاني من مرض الإشعاع
الذهاب إلى المستشفى رقم 6 في كييف.
لا يمكنه حتى الوقوف. نحن بحاجة إلى سيارة إسعاف.
عليك مناقشة ذلك في كييف.
يستطيع التنفس بصعوبة!
ما اسمك من فضلك
أولغا سافوستينا. ابني هو أليكسي سافوستين.
-هل استطيع ان اتحدث
معك؟ -يدفعني عني.
فقط للحظة.
ارفعوا أيديكم عني. ألا يمكنك
رؤية ما يحدث هنا؟
الجميع يغادرون المدينة في حافلات.
أنا لا أتخذ قرارات هنا. اسم؟
أليكسي سافوستين.
سافوستين.
اصعد على متن الحافلة.
هيا بنا.
أمي أريد الخروج من الحافلة.
تشبث هناك ، حبيبتي.
-أم ... -كل شيء سيكون
على ما يرام.
أوه يا إلهي ما الذي يحدث؟
سنكون في كييف قريبًا ، وسنحصل
على المساعدة هناك. لا تقلق.
توقف عن ذلك.
توقف عن الوعد.
من الذي سيساعدنا؟
إنهم ينقلوننا مثل الماشية.
كف عن الكذب!
انا لا اكذب. أحاول المساعدة.
-أنا مدين لك بهذا القدر. -أنت
لا تدين لنا بأي شيء. لا شيئ!
أمي ، لماذا تصرخين عليه؟
أنا آسف.
أنا فقط لا أستطيع تحمله بعد الآن.
خذ هذا ، ما يقرب من 300 روبل.
سأرتب أفضل علاج هناك
لـ "أليكس" ،
لكن الآن علي أن أعود.
تشبث هناك ، يا صديقي. ستكون
جيدًا كالجديد في لمح البصر.
أنت المسؤول هنا؟
يقول هذا الرجل إنه يريد التطوع ،
شيء عن ضخ المياه.
- اليكسي كاربوشين خدمة الاطفاء.
-أعرفك ، كنت في الاجتماع.
اريد التطوع.
أوليغ ، تحدث إلى فرولوف من أجلي.
شكرًا كابتن ، سنأخذها من هنا.
لقد فاتتهم للتو ، ذهبوا إلى المفاعل
الثالث للتحقق من الطريق.
يمكنك الذهاب مع المجموعة الثانية
إذا فشلت المجموعة الأولى.
كيف يمكنني الانضمام للمجموعة الأولى؟
-Commrade Stysin يدعو طلقات هنا. -
أعرف الممرات أفضل من أي شخص آخر.
حسنا. انتظرهم هنا. سيعودون
في غضون ساعتين.
هل يمكنني الانضمام إليهم هناك الآن؟
سوف يعودون قريبا.
- أرني الطريق الذي قرروا
اتباعه. -على اللوحة.
-هذا؟
-نعم.
لا أستطيع أن أفهم هذه المخططات.
هل لديك مخطط إخلاء حريق؟
إلى اليسار.
- مثل ذلك ، من خلال
المستوى 7؟ -نعم.
يمكننا أن نقطع هنا ، إنه أقرب.
-قطع من خلال الخرسانة المسلحة؟ -هناك اعتاد
أن تكون هناك مجموعة من السلالم.
أخرجوها وغطوا الحفرة
بصفيحة معدنية.
أين؟
-هنا؟
-نعم.
لماذا لم يذكروا ذلك؟
لقد كانوا هنا منذ الإطلاق ، لكنني
رأيت المصنع قيد الإنشاء.
خذني هناك ، سأريك
أقصر طريق.
مارشينكو ... أحضر لنا مروحية.
الرفيق ستيسين ، هناك طريق أقصر.
اعرض لنا.
مرحبا فاليري.
-أهلا.
ها هو.
يمكننا قطعها وتقصير
الطريق.
لقد أجريت الحسابات بالفعل ، هذا
الطريق أقصر بـ 150 مترًا.
لماذا ليس هذا في المخططات؟
تم التحقق من المخططات
، ولكن في الواقع ،
تم بناء الكثير من الأشياء بشكل مختلف
على الوفاء بالمواعيد النهائية.
ولكن بشرى سارة لنا.
الرفيق ستيسين ، لن نأخذ
رجل الإطفاء معنا.
نحن نقدر الجولة ، ولكن هناك في الظلام
، سنحتاج إلى أشخاص موثوق بهم.
ستأتي مع المجموعة الأولى.
-هل تفعل هذا من أجل المكافأة؟
-لماذا تفعل هذا؟
أنا أقوم بواجبي.
هل أنت أولغا سافوستينا؟ لديك
مكالمة هاتفية من بريبيات.
-مرحبا؟ -Olga
...
لقد وجدتك في النهاية. كيف هي الأمور؟
لا أعلم. أخذوا اليكس بعيدا.
إنهم لا يخبرونني كيف هو.
وقال انه سوف يكون على ما يرام.
أنا أقوم بترتيبات
أفضل علاج له ،
وبعد ذلك سنذهب جميعًا إلى البحر.
-أولجا؟ لا أستطيع التحدث
معك بعد الآن.
-أولجا؟ مرحبا؟ - أنا آسف
، أنا فقط لا أستطيع.
أولغا ، مرحبا؟
- الرفيق ستيسين ، لدي
معروف أطلبه. -تفضل.
تعرض ابني للإشعاع.
هل يمكنه الذهاب إلى سويسرا أيضًا؟
الرفيق تروبين.
لدى أليكسي بعض الشروط التي يرغب في
مناقشتها قبل الخوض في المفاعل.
-ما هي الشروط؟ -لا شروط
، مجرد خدمة تطلبها.
كان ابني بالقرب من المفاعل
عندما انفجر.
هل من الممكن أن يذهب إلى
سويسرا للعلاج أيضًا؟
سيتم تأكيد قائمة الركاب
من قبل الأمين العام ،
والمصفون هم فقط.
بالتأكيد ، من الأسهل عليه
إضافة اسم إلى القائمة
من اخلاء كييف كلها؟
أنت لا تفهم تمامًا كيف تعمل
الآلة البيروقراطية.
ثم هل يمكن أن يذهب بدلا مني؟
ويمكنك إرسالي إلى مستشفى في موسكو
أو كييف. هل يمكن أن يتم ذلك؟
أعتقد أنه يمكننا الترتيب لذلك.
-اعذرني.
-نعم؟
هل تمانع في عرض أوراق
اعتمادك لي؟
حتى أكون متأكدا.
انا مقتنع.
يجب ان تكون.
ها هي أقنعةك.
لا ينبغي أن يكون الماء عميقًا
، لكن خذهم في حالة احتياج.
إذا واجهت مجالًا من الإشعاع
، فانتقل إليه.
-سنتدبر الأمر. -إيفان ، دعنا
نسمع التدريبات مرة أخرى.
تحصل على علامة 01 ، قطع من خلال الأرض
واذهب على طول DU-1 إلى صندوق التوصيل
الذي يعمل على تشغيل المؤازرة.
اربط الكابل وانتظر.
سنقوم بتشغيله في 20 دقيقة بالضبط.
لنقم بمزامنة الساعات.
أليكسي ، اكتشفت أمر أليكس.
بالتأكيد تعرض الصبي
للإشعاع ،
ولكن مع العلاج في سويسرا
، يجب أن يتعافى تمامًا.
شكرا لك.
فقط افعل ما عليك القيام
به ، وسنتكفل بالباقي.
- حان الوقت للذهاب.
-دعنا نبدأ.
نيكيتا ، دعنا نذهب.
بأي قوة أنت؟
المخابرات الأجنبية.
بقرة مقدسة! هل لدينا الكثير
من الأعداء هناك؟
رؤسائك قساة بعض الشيء.
هم بخير. احتفظ بالبكرة.
نحن هنا.
هذا هو المكان الذي نحتاج إلى قطعه.
كيف هذا؟
يمكن أن يكون أسوأ.
هيا بنا. الدرج على
بعد مترين فقط.
لا يمكن أن يكون هناك أي بخار
في الأنابيب بعد الحادث.
إذن ، ما هذا إذن؟
يجب أن يدخل الماء في مكان
ما من الأعلى ويتبخر.
لا يزال المفاعل ساخنًا مثل الجحيم.
أليكس ، لنغلق هذه الصمامات!
تمام.
نيكيتا ، اذهب لذلك.
نيكيتا ، ابتعد عن هناك!
دعنا ننهضه.
اجلسه.
-تحتاج إلى الخروج.
-سأواصل ، بوريس.
لا ، انتظرنا هنا. سنكون سريعين.
أنا بخير للمتابعة.
لا تكن غبيا. انتظر هنا.
سوف نعود قريبا.
نيكيتا ، سنعود قريبًا.
ورفع.
ما بك فاليري؟
لن أذهب إلى أبعد من ذلك.
أنا آسف ، لن أذهب إلى أبعد من ذلك.
لكن لا يمكننا فعل ذلك بدونك.
لا يمكنني الاستمرار.
دعنا نتحدث ، نحن العرب؟
استعد أنفاسك ، ثم
سنتحدث قليلاً.
لا أستطيع الاستمرار!
زوجتي وأولادي في كييف يستعدون
للاحتفال بعيد العمال ،
لذلك عليك أن تلتصق بعبارة "لا يمكن أن تستمر" حتى مؤخرتك.
-أنا آسف.
-Valery.
-أنا آسف. -أنت تعاني
من نوبة هلع.
-ترك لي. -انظرني
في عيني.
قلت اتركني!
-أنا لن أذهب! -انظر
إلي. تنفس معي.
في الداخل والخارج.
تعال ، تنفس.
هذا كل شيء ، اهدأ.
هل تعتقد انني لست خائفا؟
هل تعتقد أن يوري جاجارين لم يكن خائفاً
عندما أطلقوا النار عليه في الفضاء؟
لقد أغضب نفسه داخل تلك البدلة الفضائية.
عندما ننتهي هنا ، سيأخذوننا في
جولة شرف حول الميدان الأحمر.
كما فعلوا مع كوروليف وجاغارين.
أنت تعرف كم عدد النساء التي كان لدى جاجارين؟
-لا. - أكثر منك
، هذا مؤكد.
أنت غبي يا أليكس.
توفي سيرجي في كييف من مرض الإشعاع.
حسنًا ، فاليري
، لن أموت بعد.
لا يزال لدي خطط ... وأحلام.
هل تعتقد أنني لست خائفا
من الدخول إلى هناك؟
ساقي لا تتحرك.
حسنًا ، أنت فقط تصنعهم.
تعال ، اذهب.
إنها مثل الساونا هنا.
-حماقة! - هل الكابل
قطعة واحدة؟
يبدو مثل ذلك ، لكن البكرة سقطت.
أشعر بالدوار.
كم عدد الأصابع التي أرفعها؟
خمسة. أعتقد أنني قد أتقيأ.
ساعدني.
حصلت عليك.
بوريس ، الجو حار هناك.
هل انت بخير؟
لدينا ست دقائق.
-Valery ، احصل على
مصباحي. -تمام.
يعطى.
هناك صندوق التوصيل.
الجو حار ، لكن يمكن تحمله.
هذا الماء يجعلك تشعر
وكأنك في حالة سكر.
بوريس ، انت ابقى
هنا وتتبع الوقت.
سأحمل فاليري إلى
صندوق التوصيل
وسيقوم بتوصيل الكابل.
هل تتذكر التعليمات؟
أفعل.
سوف تدير؟
نعم.
ثلاث دقائق.
تسعون ثانية ، فاليري!
حق. فصل القاطع.
منجز.
هل انت بخير؟
نعم ، استمر في ذلك.
قم بتوصيل الكبل بجهات التلامس
السفلية للقاطع.
دقيقة واحدة!
واحد…
و اثنان.
توصيل القاطع.
تشغيل المفتاح.
-اثنان و ثلاثون. - لقد
انتهيت ، دعنا نعود.
لا تحملني ، سوف أمشي.
هيا.
انها عملت!
تبا!
-لقد فعلناها!
-هادئ.
- أضاء المختبر. -هادئ.
يجب أن نسمعها.
نعم! انها عملت!
لقد فعلناها! انها عملت!
الرفيق العقيد ، لقد نجحت! لقد فعلناها!
لقد فعلناها!
لم تنجح. سيتعين علينا
فتح الصمام باليد.
ربما يمكننا محاولة توصيلها مرة أخرى؟
لا ، لقد قاموا بالفعل
بتشغيله. لم تنجح.
- لعل الحياة خرجت؟
-هذه ليست المشكلة.
-لنتحقق من البث المباشر - -هذه
ليست المشكلة يا أليكس!
سيتعين علينا فتح الصمام باليد.
هيا بنا. علينا النزول إلى الصمام.
-بوريس ... -لنذهب
يا رفاق.
بوريس؟ -لا الرفيق
ستيسين.
-يجب أن نخرج بوريس. - الجو
حار هنا يا أمي ...
بوريس؟
أين نيكيتا؟
- تركت مصباحي. سأذهب للحصول
عليه. -نيكيتا!
كن سريعا.
اوشكت على الوصول.
هل سمعت هذا؟
مذا تسمع؟
ماء.
هناك.
بوريس ، خذ الأمور ببساطة.
نحن نخرج من هنا.
لكن هذا هو الممر الذي يصل
مباشرة إلى الصمام.
هيا بنا.
بوريس ، انتظر. بوريس!
انتظر! بوريس ، توقف!
أليكس ، هل أنت بخير؟
-اذهب ورائه. بوريس!
اللعنة عليك!
بوريس!
بوريس ، إنه قريب جدًا من المفاعل!
قف! توقف هناك!
إنه قريب جدًا من المفاعل ، بوريس!
هناك ضوء في الأمام.
-قف! بوريس!
-أرى النور!
يا رفاق ، هناك ضوء في الأمام!
أرى النور!
قف!
أغلق الباب! سوف تحترق حتى الموت!
مدخل
سهل ، بوريس. تشبث.
أليكس!
بسرعة!
هناك صهارة هناك.
الصهارة. علينا الخروج.
علينا الخروج.
نيكيتا ... أين نيكيتا؟
اخلع ملابسهم وحملهم على
إزالة التلوث الآن!
هناك صهارة هناك. الصهارة.
الرفيق Stysin ...
دعنا نعود للأسفل. نحن
بحاجة لفتح الصمام.
هناك ماء في الممرات.
خذ الأمور ببساطة ، فاليري.
لقد قمت بعملك.
دعوة لطائرة هليكوبتر.
كم حصل بوريس؟
سبعمائة ريم. ربما أكثر.
إنهم يرسلون المصفين مرة
أخرى لمواصلة عملهم.
الرفيق ستيسين.
عليك أن تأتي معنا.
هل ستأخذني؟
للحديث فقط.
فقط قف هناك ، واستمع بهدوء
بينما يرتدون ملابسك.
لن أستمع بهدوء.
ربما خطتك أفضل من خطتي.
تريد أن تأخذ مجموعة من الناس
واستخدامها لسد الفتحة
في المفاعل.
كان يجب أن نفكر بشكل أفضل عندما
كانوا يبنون الشيء الملعون ،
لكننا سمحنا ببنائها
حتى تنفجر.
هذا ما سأقوله لهم.
يمكنهم تغطية حميرهم كما يريدون.
لماذا لا تهتم فقط بشؤونك الخاصة؟
من أنت تقاتل؟
النظام؟ إنه مثل الإشعاع.
غير مرئية ، ودائمة ، وأبدية.
توقف عن التصرف كطفل.
لكني طفل.
أنا من أبناء النظام السوفيتي.
رقم الجناح 2
كيف تشعر؟
-بخير. ارجع
إلى السرير.
كيف حال نيكيتا؟
انه على ما يرام.
دكتور ، أود قضاء خمس دقائق مع
أليكسي إذا كان هذا جيدًا.
-لديك خمس دقائق.
-شكرا لك.
هل هذه امك؟
لماذا هى تبكى؟ أنت حي.
سوف أنزل لفتح الصمام.
هذه مهمة انتحارية.
لا يوجد عدد كافٍ من المتطوعين.
لا شيء ، لنكون أكثر دقة.
جنود فقط. هناك
ما يكفي منهم.
لكنهم ليسوا متطوعين.
بلى.
ليس لديهم الكثير من الخيارات.
ربما سيجدون طريقة أخرى؟
يمكنهم نفخ ثقب فيه ...
أو ضخ الماء للخارج.
ربما سيفجرون ثقبًا فيه.
ربما لن يفعلوا.
إذا لم ينجح كل ما يفعلونه ، فسيؤدي
ذلك إلى إحداث فجوة في حد ذاته.
حق. سأعود إلى أمي.
انت انتهيت. استدعاء التالي في.
مرحبا اولجا.
لماذا تركتنا؟
لماذا تركتني في ذلك الوقت؟
لماذا ا؟
لا أعلم ما خطبه.
لن يسمحوا لي برؤيته.
أقص شعري هنا ، أيها الغبي ...
الآن ، سوف نذهب أنت
وأنا ونحصل عليه.
سنضعه على متن طائرة متوجهة إلى سويسرا.
سيحصل على العلاج المناسب هناك.
لما؟ أي طائرة؟
لقد حصلت عليه على مقعد في رحلة
طيران مستأجرة لضحايا الإشعاع.
ماذا حل به؟ لماذا سويسرا؟
أطباؤهم أفضل من أطبائنا. إنه
أفضل خيار ممكن بالنسبة له.
سيكون بخير.
علينا فقط الحصول عليه ...
ووضعه على متن الطائرة.
ابني ، أرجوك سامحني.
لم يسمحوا لي برؤيتك.
عليك الركوب بالأضواء الساطعة
، تمامًا مثل جورباتشوف.
لا تخف. سوف
تتحسن هناك.
أليكسي سافوستين؟
نعم ، هناك جندينا الصغير.
من فضلك أعطني وثائق
جنديك الصغير
ونقول وداعا.
هل سيكون هناك أطباء يتحدثون
الروسية هناك؟
سأكون هناك.
أحبك يا حلوتي.
لماذا تتركني؟
لا يسمح لي بالذهاب معك.
لا تتركني يا أمي!
أولغا ...
أم!
هيا بنا.
أولغا ، اجلس.
لم نطلب رقم الهاتف.
سأفهم.
علينا الاتصال به كل يوم.
لقد فعلت كل ما بوسعك.
الآن استرخ.
عندما يعود ، يحتاج منك
أن تكون قوياً من أجله.
أنت على حق.
شكرا لك.
لقد وعدت أن أكون هناك من أجلك ، أليس كذلك؟
أشعر بالسوء تجاه الطريقة التي عاملتك بها.
وأنا خائفة.
أنا من يجب أن أشعر بالسوء.
اليكس.
أليكس ، لا.
تحتفل الأمة السوفيتية بعيد
العمال لهذا العام ،
مليئة بالحيوية والطاقة الإبداعية.
سارت حشود احتفالية على طول خريشاتيك ،
الطريق الرئيسي في كييف.
شارك عشرات الآلاف
في العرض ...
أليكس؟
أولغا ، أنا آسف لتركك مرة أخرى
، لكن يجب أن أعود هناك.
لديك أفضل ابن في العالم.
واخترت أفضل اسم له!
أنا سعيد لأنك تطوعت.
أتمنى أن أقول نفس الشيء.
اتضح أنني كذبت عليك. لن نحصل على
لفة انتصارنا حول الميدان الأحمر.
أنت غبي يا أليكس.
إنه لأمر مخز أن بوريس لم يتمكن
من رؤية هذه اللحظة التاريخية.
إنه لأمر جيد أن أليكس لا
يمكنه التحدث تحت الماء.
من هنا.
درجة حرارة الماء تقارب 60 درجة مئوية ... كما قالوا.
فاليري ... حيث لا أحد يسمعنا هنا ...
لماذا انفجر هذا الشيء حقا؟
بسبب الناس.
أي الناس بالضبط؟
هل يهم؟
هل انت مستعد؟ هيا بنا.
ماذا جرى؟
أنا لست خائفا ، يدي
ترتعش مثل الجنون.
سأفتح الصمام بنفسي. لا أستطيع الانتظار
أكثر من ذلك ، الجو حار جدًا.
الانتظار لي.
لا استطيع.
إيفان ، تصريف المياه.
استنزاف الماء. فعلوها.
وجدوه بعد أن جف الماء.
اعتقد الجميع أنه مات.
كيف ابدو؟
جيد بما فيه الكفاية.
لماذا لا تأخذه إلى كييف؟
ثلاث ساعات من الضرب على الطريق
لن تفيده بأي شيء.
استمع.
إنه مشع.
حافظ على الاتصال إلى الحد الأدنى.
يمكن أن يكون خطيرا جدا.
قسم العزل - الموظفون فقط
ابق بعيدا
بعد ثلاثة أشهر
مخصصة لمرطبات تشيرنوبيل